Created by Nikolai Slesarenko, telegram: @zimzangle, www.pixelpravo.ru, 3221208@mail.ru
----------------------------------------------------------------------------------------
Требования
1) excel 2019
2) python 3.11.4
----------------------------------------------------------------------------------------
### Перед запуском:
1) открыть **01_Реестр Тест.xlsm**, получить ошибку и разрешить использование макросов
2) в папке **01_SHABLON** отркыть шаблоны, заменить в шаблонах своими сведениями то, что выделено цветом

### Запуск ПО:
1) установить python, библиотки из requirements
2) запустить файл main.py

### Работа с программой
 - При нажатии на кнпоку **"подтвердить ввод ИНН"**  с ЕГРЮЛ берутся все сведения об организации
 - При нажатии на кнопку **"записать в excel"** все поля из программы вставляются в выбранный Excel файл

3) после записи запустить excel файл
4) на листе **"BD"** выбрать реквизиты договора (префикс выходного файла)
5) нажать кнопку - **в word по шаблону документа**
7) выбрать шаблон
8) результат в папке **00_Result_Dogovor**
----------------------------------------------------------------------------------------

### Дополнительно:
1) Программу можно скопировать, чтобы отдельно использовать для договоров и отдельно для писем/претензий, поскольку шаблонов может быть много. Это упростит работу.
2) Файл excel можно скопировать, чтобы создать несколько реестров, назвав, 02_Реестр "Название"
3) Макросы на VBA в excel склоняет все по падежам, создает docx файл и вставляет все сведения
(Код VBA макроса записи из excel в word взят и переработан отсюда: https://www.cyberforum.ru/blogs/924960/blog5741.html)
----------------------------------------------------------------------------------------
### Настройки:

Через меню "основное" - "настройки" можно изменить некоторые значения, например, в разделе [Alphabit Code] item присвавает значение номеру документа в зависимости от порядкового номера файла excel. 

Например, файл, начинающийся с названия 01_Реестр Тест.xlsm будут присвоены буквы из item0.

Файл, начинающийся с названия 02_Реестр Тест.xlsm будут присвоены буквы из item1. И так далее.

Раздел [Doc Type] изменяет поле "тип документа", которые выдаются по умолчанию

[Doc Name] изменяет поле "название документа"


Подробнее смотрите комментарии в настройках (config.ini)

----------------------------------------------------------------------------------------
### Баги:
1) парсер срабатывает в 90%. Могут быть ошибки из-за того, что в ЕГРЮЛ json файл будет иметь другие ключи (у МУП и тому подобных организаций), а также ошибки из-за специфических названий организаций и должностей ЕИО.
2) excel файл не отображает префикс выходного файла. Причина: excel файд сбрасывает вычисление формул на "вручную" (раздел: формулы - параметры вычисления - автоматически). 
Решение: сохранить файл excel после его запуска или изменить вычисление формул на автоматическое
----------------------------------------------------------------------------------------
